Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lexisync.po
Languages: ja_jp

source: Selected item(s) already have the desired warning status.
ja_jp: 選択された項目は既に希望する警告ステータスを持っています。

source: Selected: "{text}..." (Line: {line_num})
ja_jp: 選択済み: 「{text}...」 (行: {line_num})

source: Selection
ja_jp: 選択範囲

source: Self-Repair:
ja_jp: セルフリペア:

source: Self-Repair: '{text}...' failed validation. Issues: {errors} Retrying with user correction template...
ja_jp: Self-Repair: '{text}...' の検証に失敗しました。問題点: {errors} ユーザー修正テンプレートで再試行中...

source: Semantic Retrieval
ja_jp: セマンティック検索

source: Set all to:
ja_jp: すべてを設定:

source: Set as Active
ja_jp: アクティブに設定

source: Set as Root
ja_jp: ルートとして設定

source: Setting up plugin environment...
ja_jp: プラグイン環境を設定中...

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings applied.
ja_jp: 設定が適用されました。

source: Settings...
ja_jp: 設定...

source: Should be Translated As
ja_jp: 翻訳すべき

source: Show All Files
ja_jp: すべてのファイルを表示

source: Show Ignored
ja_jp: 無視済みを表示

source: Show Password
ja_jp: パスワードを表示

source: Show Translated
ja_jp: 翻訳済みを表示

source: Show Unreviewed
ja_jp: 未レビューを表示

source: Show Untranslated
ja_jp: 未翻訳を表示

source: Show a dialog to resolve conflicts one by one.
ja_jp: 競合を1つずつ解決するダイアログを表示します。

source: Similar Texts (TM/RAG)
ja_jp: 類似テキスト (TM/RAG)

source: Similarity
ja_jp: 類似度

source: Single
ja_jp: シングル

source: Single and double quotes must match their types exactly.
ja_jp: シングルクォートとダブルクォートは、その種類が完全に一致している必要があります。

source: Single quotes mismatch (source: {src_count}, target: {tgt_count})
ja_jp: シングルクォートの不一致 (原文: {src_count}, 訳文: {tgt_count})

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Size:
ja_jp: サイズ:

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Skip Translated
ja_jp: 翻訳済みをスキップ

source: Skip existing entries
ja_jp: 既存のエントリをスキップ

source: Smart
ja_jp: スマート

source: Smart Fix
ja_jp: スマート修正

source: Smart Fix Complete
ja_jp: スマート修正完了

source: Smart Fix complete. All issues resolved by rules.
ja_jp: Smart Fix 完了。すべての問題がルールによって解決されました。

source: Smart Paste
ja_jp: スマートペースト

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source Chars (Translated only)
ja_jp: 翻訳済みのソース文字数

source: Source File
ja_jp: ソースファイル

source: Source File Conflict
ja_jp: ソースファイルコンフリクト

source: Source Files
ja_jp: ソースファイル

source: Source Files:
ja_jp: ソースファイル:

source: Source Lang
ja_jp: ソース言語

source: Source Language
ja_jp: ソース言語

source: Source Language:
ja_jp: ソース言語：

source: Source Line
ja_jp: ソース行

source: Source Term
ja_jp: ソース用語

source: Source Term:
ja_jp: 原文用語：

source: Source Text
ja_jp: ソーステキスト

source: Source and target languages cannot be the same.
ja_jp: ソース言語とターゲット言語は同じにできません。

source: Source file does not exist.
ja_jp: ソースファイルが存在しません。

source: Source file re-scanned and updated successfully.
ja_jp: ソースファイルは正常に再スキャンおよび更新されました。

source: Source language cannot be changed after project creation.
ja_jp: プロジェクト作成後はソース言語を変更できません。

source: Source term and target term cannot be empty.
ja_jp: 原文用語と訳文用語は空にできません。

source: Source:
ja_jp: 出典：

source: Specific Rule
ja_jp: 特定のルール

source: Square Brackets []
ja_jp: 角括弧 []

source: Src
ja_jp: ソース言語

source: Src:
ja_jp: ソース言語：

source: Start Batch Translation
ja_jp: バッチ翻訳を開始

source: Start Interactive Review
ja_jp: インタラクティブレビューを開始

source: Starting Deep Scan (Threads: {n})...
ja_jp: ディープスキャンを開始しています (スレッド数: {n})...

source: Starting Punctuation Mismatch
ja_jp: 開始句読点の不一致

source: Starting project build...
ja_jp: プロジェクトのビルドを開始しています...

source: Static Instruction
ja_jp: 静的指示

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Stop AI Batch Translation
ja_jp: AI一括翻訳を停止

source: Stopped by user
ja_jp: ユーザーによって停止されました

source: Strategy
ja_jp: 戦略

source: Stream Error
ja_jp: ストリームエラー

source: Strict
ja_jp: 厳格

source: String "{text}..." already has a translation. Overwrite with AI translation?
ja_jp: 文字列「{text}...」にはすでに翻訳があります。AI翻訳で上書きしますか？

source: Structural Content
ja_jp: 構造コンテンツ

source: Style Guide:
ja_jp: スタイルガイド:

source: Style guide will appear here after analysis...
ja_jp: スタイルガイドは分析後にここに表示されます...

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully deleted {count} item(s).
ja_jp: {count} 項目を削除しました。

source: Successfully imported relationships for {count} entries.
ja_jp: {count} エントリの関係性のインポートが完了しました。

source: Successfully imported {count} TM entries.
ja_jp: {count}件のTMエントリが正常にインポートされました。

source: Successfully installed {plugin_name}.
ja_jp: {plugin_name} のインストールが完了しました。

source: Successfully processed {count} entries.
ja_jp: {count}件のエントリを正常に処理しました。

source: Successfully removed {count} TM entries from source '{source}'.
ja_jp: ソース「{source}」から{count}件のTMエントリが正常に削除されました。

source: Successfully removed {count} translations from source '{source}'.
ja_jp: 「{source}」から{count}件の翻訳が正常に削除されました。

source: Successfully saved {count} entries.
ja_jp: {count} 件のエントリを正常に保存しました。

source: Switched to file: {filename}
ja_jp: ファイルに切り替えました: {filename}

source: Sync leading/trailing whitespace
ja_jp: 先頭/末尾の空白を同期する

source: System Error
ja_jp: システムエラー

source: TBX Files
ja_jp: TBXファイル

source: TM Files (*.xlsx);;All Files (*.*)
ja_jp: TMファイル (*.xlsx);;すべてのファイル (*.*)

source: TM entry cleared for selected item.
ja_jp: 選択した項目のTMエントリがクリアされました。

source: TM suggestion applied.
ja_jp: TMの提案が適用されました。

source: TM updated for original: '{text}...'
ja_jp: TMが原文「{text}...」に対して更新されました

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target Database
ja_jp: ターゲットデータベース

source: Target Lang
ja_jp: ターゲット言語

source: Target Lang(s)
ja_jp: ターゲット言語

source: Target Language
ja_jp: ターゲット言語

source: Target Language:
ja_jp: ターゲット言語:

source: Target Languages:
ja_jp: ターゲット言語:

source: Target Term:
ja_jp: 訳文用語：

source: Target Text
ja_jp: ターゲットテキスト

source: Target database is not available.
ja_jp: ターゲットデータベースは利用できません。

source: Target database not available.
ja_jp: ターゲットデータベースは利用できません。

source: Target database not found.
ja_jp: ターゲットデータベースが見つかりません。

source: Technical details
ja_jp: 技術詳細

source: Temperature:
ja_jp: 温度:

source: Template:
ja_jp: テンプレート:

source: Temporary Overrides
ja_jp: 一時的なオーバーライド

source: Test Configuration
ja_jp: テスト構成

source: Test Connection
ja_jp: 接続テスト

source: Test Lab
ja_jp: テストラボ

source: Test Rule...
ja_jp: ルールをテスト...

source: Test Rules...
ja_jp: テストルール...

source: Test This Rule
ja_jp: このルールをテスト

source: Testing...
ja_jp: テスト中...

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Tgt
ja_jp: ターゲット言語

source: Tgt:
ja_jp: ターゲット言語:

source: The AI response format was invalid. Please try again.
ja_jp: AIの応答形式が無効です。もう一度お試しください。

source: The Target Content must exist within the Sample Text. Please make sure you copied the exact text.
ja_jp: ターゲットコンテンツはサンプルテキスト内に存在している必要があります。 正確なテキストをコピーしたことを確認してください。

source: The UI language has been changed. Some changes may require a restart of the application to take full effect.
ja_jp: UIの言語が変更されました。 一部の変更を完全に反映するには、アプリケーションの再起動が必要な場合があります。

source: The archive is empty.
ja_jp: 書庫ファイルは空です。

source: The archive seems to contain a single folder, but it's not a valid plugin (missing __init__.py).
ja_jp: アーカイブには単一のフォルダが含まれているようですが、有効なプラグインではありません（__init__.pyが不足しています）。

source: The current file or project has unsaved changes. Do you want to save them?
ja_jp: 現在のファイルまたはプロジェクトには未保存の変更があります。保存しますか？

source: The current translation text.
ja_jp: 現在の翻訳テキスト。

source: The file '{filename}' appears to be part of the project '{project}'. Do you want to open the entire project instead?
ja_jp: ファイル '{filename}' はプロジェクト '{project}' の一部のようです。 代わりにプロジェクト全体を開きますか？

source: The file type of '{filename}' is not supported.
ja_jp: ファイル「{filename}」の形式はサポートされていません。

source: The following entries already exist in the database. Please choose an action for each.
ja_jp: 以下のエントリは既にデータベースに存在します。各エントリに対してアクションを選択してください。

source: The key '{key}' is already assigned to '{action}'. Please resolve the conflict.
ja_jp: キー '{key}' は既に '{action}' に割り当てられています。 競合を解決してください。

source: The layout has been restored to its default state.
ja_jp: レイアウトがデフォルトの状態に復元されました。

source: The original linked file appears to be newer than the one in the project's source folder. • Press 'Yes' to scan the newer external file and update the project. • Press 'No' to scan the existing file inside the project.
ja_jp: 元のリンクファイルは、プロジェクトのソースフォルダにあるファイルよりも新しいようです。 •「はい」を押して、新しい外部ファイルをスキャンし、プロジェクトを更新します。 •「いいえ」を押して、プロジェクト内の既存のファイルをスキャンします。

source: The original text to be translated.
ja_jp: 翻訳対象の元のテキスト。

source: The pattern did not match in the sample text.
ja_jp: サンプルテキストでパターンが一致しませんでした。

source: The plugin '{plugin_name}' is missing required external libraries: - {libs} The plugin will likely fail to run correctly. You can try to install them from the details panel. Are you sure you want to force enable it anyway?
ja_jp: プラグイン「{plugin_name}」に必要な外部ライブラリが不足しています: - {libs} このプラグインは正しく動作しない可能性があります。詳細パネルからインストールを試すことができます。 それでも強制的に有効化しますか？

source: The plugin '{plugin_name}' is not marked as compatible with this application version. Forcing it to enable may cause instability or crashes. Are you sure you want to force enable it?
ja_jp: プラグイン「{plugin_name}」はこのアプリケーションバージョンとの互換性がマークされていません。 強制的に有効化すると、不安定やクラッシュの原因となる可能性があります。 強制的に有効化してもよろしいですか？

source: The plugin requires the library '{lib}' (version: {spec}). Do you want to try to {action} it now?
ja_jp: このプラグインにはライブラリ「{lib}」（バージョン: {spec}）が必要です。 今すぐ{action}しますか？

source: The request timed out. The server might be busy or your connection is slow.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。サーバーが混み合っているか、接続速度が遅い可能性があります。

source: The selected file is not a valid .zip archive.
ja_jp: 選択されたファイルは有効な.zip書庫ファイルではありません。

source: The selected folder is not a valid LexiSync project.
ja_jp: 選択されたフォルダは有効なLexiSyncプロジェクトではありません。

source: The selected item has no entry in the current TM.
ja_jp: 選択された項目は現在のTMにエントリがありません。

source: The selected item is currently hidden by filters.
ja_jp: 選択された項目は現在フィルターによって非表示になっています。

source: The selected string is marked as ignored and will not be AI translated.
ja_jp: 選択した文字列は無視としてマークされており、AI翻訳されません。

source: The target language for translation.
ja_jp: 翻訳のターゲット言語。

source: There is no content to save as a project.
ja_jp: 保存するプロジェクトの内容がありません。

source: There is no original code file content to save. Please ensure the code file associated with the project is loaded.
ja_jp: 保存する元のコードファイルコンテンツがありません。 プロジェクトに関連付けられたコードファイルが読み込まれていることを確認してください。

source: There was an API error. Please check your settings.
ja_jp: APIエラーが発生しました。設定を確認してください。

source: This TM file has already been imported and has not changed.
ja_jp: このTMファイルは既にインポート済みで、変更はありません。

source: This file has already been imported and has not changed.
ja_jp: このファイルは既にインポート済みで、変更はありません。

source: This is not a valid LexiSync project folder (missing project.json).
ja_jp: これは有効なLexiSyncプロジェクトフォルダではありません（project.jsonがありません）。

source: This original text already exists.
ja_jp: この原文は既に存在しています。

source: This plugin is force-enabled despite being incompatible.
ja_jp: このプラグインは互換性がないにもかかわらず、強制的に有効化されています。

source: This plugin is incompatible. Check to force-enable.
ja_jp: このプラグインは互換性がありません。強制有効化するにはチェックしてください。

source: This will apply TM to all matching strings, overwriting existing translations. Continue?
ja_jp: これにより、一致するすべての文字列にTMが適用され、既存の翻訳が上書きされます。続行しますか？

source: This will re-extract strings from {source} using the new rules. Existing translations will be preserved where the original text matches, but unmatched translations and statuses may be lost. This action will clear the undo history. Continue?
ja_jp: 新しいルールを使用して{source}から文字列を再抽出します。 既存の翻訳は原文が一致する場所で保持されますが、一致しない翻訳やステータスは失われる可能性があります。 この操作は元に戻す履歴をクリアします。続行しますか？

source: Threads:
ja_jp: スレッド:

source: Threshold:
ja_jp: 閾値:

source: Timeout:
ja_jp: タイムアウト:

source: To save a copy of the project, please create a new project and import the source files.
ja_jp: プロジェクトのコピーを保存するには、新しいプロジェクトを作成し、ソースファイルをインポートしてください。

source: Toggle Enable/Disable
ja_jp: 有効/無効を切り替え

source: Toggle Filter
ja_jp: フィルター切り替え

source: Toggle Ignored Status
ja_jp: 無視ステータスを切り替える

source: Toggle Reviewed Status
ja_jp: レビュー済みステータスを切り替える

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Total Items
ja_jp: 総アイテム数

source: Total: 0
ja_jp: 合計: 0

source: Total: {count}
ja_jp: 合計: {count}

source: Trailing Whitespace Mismatch
ja_jp: 末尾の空白不一致

source: Translated
ja_jp: 翻訳済み

source: Translated an Empty Original
ja_jp: 空の原文が翻訳されました

source: Translating terms in {t} batches (Threads: {n})...
ja_jp: {t} バッチで用語を翻訳中（スレッド数: {n}）...

source: Translating terms with context...
ja_jp: コンテキスト付きで用語を翻訳中...

source: Translating terms: Batch {c}/{t} done...
ja_jp: 用語の翻訳: バッチ {c}/{t} 完了...

source: Translating {count} unique terms...
ja_jp: {count} 個の固有の用語を翻訳中...

source: Translating...
ja_jp: 翻訳中...

source: Translation
ja_jp: 翻訳

source: Translation Actions
ja_jp: 翻訳アクション

source: Translation Chars (Translated only)
ja_jp: 翻訳文字数（翻訳済みのみ）

source: Translation Complete!
ja_jp: 翻訳完了！

source: Translation Editor Font
ja_jp: 翻訳エディターフォント

source: Translation Empty
ja_jp: 翻訳が空です

source: Translation Memory
ja_jp: 翻訳メモリ

source: Translation Memory Matches
ja_jp: 翻訳メモリマッチ

source: Translation Memory Panel
ja_jp: 翻訳メモリパネル

source: Translation Memory Viewer
ja_jp: 翻訳メモリビューアー

source: Translation Progress
ja_jp: 翻訳進捗

source: Translation Prompt
ja_jp: 翻訳プロンプト

source: Translation Prompt:
ja_jp: 翻訳プロンプト:

source: Translation Propagation:
ja_jp: 翻訳伝播:

source: Translation Result
ja_jp: 翻訳結果

source: Translation Test Lab
ja_jp: 翻訳テストラボ

source: Translation applied: "{original_semantic}..."
ja_jp: 翻訳が適用されました: 「{original_semantic}...」

source: Translation contains double spaces
ja_jp: 翻訳に二重スペースが含まれています

source: Translation has {tgt} Lines, expected {src} Lines
ja_jp: 翻訳は{tgt}行あります、期待される行数は{src}行です

source: Translation is marked as fuzzy and needs review.
ja_jp: 翻訳はファジー（未確定）としてマークされており、レビューが必要です。

source: Translation is marked as fuzzy.
ja_jp: 翻訳はファジーとしてマークされています。

source: Translation should end with '{char}'
ja_jp: 翻訳は '{char}' で終わる必要があります

source: Translation should end with an ellipsis
ja_jp: 翻訳は省略記号で終わるべきです

source: Translation should end with whitespace
ja_jp: 翻訳は末尾に空白を付けるべきです

source: Translation should not end with '{char}'
ja_jp: 翻訳は「{char}」で終わらないようにしてください

source: Translation should not end with an ellipsis
ja_jp: 翻訳は省略記号で終わらないようにしてください

source: Translation should not end with whitespace
ja_jp: 翻訳は空白で終わってはいけません

source: Translation should not start with '{char}'
ja_jp: 翻訳は「{char}」で始めてはいけません

source: Translation should not start with whitespace
ja_jp: 翻訳は空白で始まってはいけません

source: Translation should start with '{char}'
ja_jp: 翻訳は '{char}' で始まる必要があります

source: Translation should start with a capital letter
ja_jp: 翻訳は大文字で始まる必要があります

source: Translation should start with a lowercase letter
ja_jp: 翻訳は小文字で始まるべきです

source: Translation should start with whitespace
ja_jp: 翻訳は先頭に空白を付けるべきです

source: Translation will appear here...
ja_jp: 翻訳はここに表示されます...

source: Translation:
ja_jp: 翻訳:

source: Translations exported to PO file: {filename}
ja_jp: 翻訳がPOファイル{filename}にエクスポートされました

source: Translations for selected items are already empty, no clearing needed.
ja_jp: 選択した項目の翻訳はすでに空です。クリアは不要です。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: UI Language:
ja_jp: UI言語:

source: UI Setup Error
ja_jp: UIセットアップエラー

source: URL & Email
ja_jp: URL & メール

source: URL Mismatch
ja_jp: URL不一致

source: Un-ignore Warnings
ja_jp: 警告を無視しない

source: Un-ignored warnings for {count} item(s).
ja_jp: {count} 件のアイテムの警告を無視解除しました。

source: Unbalanced {desc} in target
ja_jp: ターゲット内の{desc}の不均衡

source: Unchanged
ja_jp: 変更なし

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Undo error: Object ID {obj_id} not found
ja_jp: 元に戻すエラー: オブジェクトID {obj_id}が見つかりません

source: Undo: Bulk change ({count} items)
ja_jp: 元に戻す: 一括変更 ({count}項目)

source: Undo: {field} for ID {id} -> '{value}'
ja_jp: 元に戻す: ID {id}の{field} -> '{value}'

source: Unexpected error occurred while navigating.
ja_jp: ナビゲーション中に予期せぬエラーが発生しました

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Uninstalling {lib}...
ja_jp: {lib}をアンインストール中...

source: Unknown error occurred during translation
ja_jp: 翻訳中に不明なエラーが発生しました

source: Unmark as Fuzzy
ja_jp: ファジーを解除

source: Unmark as Ignored
ja_jp: 無視マークを解除

source: Unmark as Reviewed
ja_jp: レビュー済みから解除

source: Unnamed Rule
ja_jp: 無名ルール

source: Unreviewed
ja_jp: 未レビュー

source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更

source: Unsupported Area
ja_jp: サポートされていない領域

source: Unsupported File
ja_jp: サポートされていないファイル

source: Unsupported Type
ja_jp: サポートされていないタイプ

source: Untranslated
ja_jp: 未翻訳

source: Unusual Expansion Ratio
ja_jp: 異常な拡張率

source: Up
ja_jp: 上へ

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update TM for Selected
ja_jp: 選択したTMを更新

source: Update all items with the same source text.
ja_jp: 同じソーステキストを持つすべての項目を更新します。

source: Update empty translations or those identical to the current one.
ja_jp: 空の翻訳、または現在の翻訳と同一のものを更新します。

source: Update existing entries with new translations.
ja_jp: 既存のエントリを新しい翻訳で更新します。

source: Update from POT
ja_jp: POTからの更新

source: Update only items that have no translation.
ja_jp: 翻訳が未入力の項目のみを更新します。

source: Update only the currently selected item.
ja_jp: 現在選択されている項目のみを更新します。

source: Updated comments for {count} items.
ja_jp: {count}個の項目のコメントを更新しました。

source: Use AI to correct all items with warnings or errors.
ja_jp: 警告またはエラーがあるすべての項目をAIで修正します。

source: Use AI to fix translation errors
ja_jp: AIで翻訳エラーを修正

source: Use AI to fix {count} selected items?
ja_jp: {count}個の選択項目をAIで修正しますか？

source: Use Global Glossary
ja_jp: グローバル用語集を使用する

source: Use Global Translation Memory
ja_jp: グローバル翻訳メモリを使用

source: Use established terms from the database during translation.
ja_jp: 翻訳時にデータベースの確立された用語を使用します。

source: Validating all entries...
ja_jp: すべてのエントリを検証中...

source: Validation
ja_jp: 検証

source: Validation Error
ja_jp: 検証エラー

source: Validation complete.
ja_jp: 検証が完了しました。

source: Validation complete. Language pair set to {src} -> {tgt}.
ja_jp: 検証が完了しました。言語ペアが {src} -> {tgt} に設定されました。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version Comparison Results
ja_jp: バージョン比較結果

source: Version comparison failed.
ja_jp: バージョン比較に失敗しました。

source: Version update cancelled.
ja_jp: バージョン更新がキャンセルされました。

source: View refreshed.
ja_jp: 表示を更新しました。

source: Vision
ja_jp: ビジョン

source: Visit Plugin Homepage
ja_jp: プラグインのホームページを訪問

source: WARNING
ja_jp: 警告

source: Waiting for initialization to complete...
ja_jp: 初期化の完了を待っています...

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Warning: Excel row {row_num}, UUID {uuid} - Original text does not match the one in Excel. Data will still be imported.
ja_jp: 警告: Excelの行{row_num}、UUID {uuid} - 原文がExcelと一致しません。データはインポートされます。

source: Warnings ignored
ja_jp: 警告を無視しました

source: Warns when pasting large text that is significantly longer than the original.
ja_jp: 元のテキストよりも大幅に長いテキストを貼り付けた場合に警告します。

source: YAML files (*.yaml *.yml);;All Files (*.*)
ja_jp: YAML ファイル (*.yaml *.yml);;すべてのファイル (*.*)

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You are about to AI translate {count} unique strings. This will be applied to all identical original texts. Estimated time: ~{time_s:.1f} seconds. Continue?
ja_jp: {count}個のユニークな文字列をAI翻訳しようとしています。 これは同一の原文すべてに適用されます。 推定所要時間: 約{time_s:.1f}秒。 続行しますか？

source: You are about to use AI to fix {count} items with issues. This may consume a significant amount of tokens. Continue?
ja_jp: 問題のある{count}個の項目をAIで修正しようとしています。これには大量のトークンが消費される可能性があります。 続行しますか？

source: You have reviewed all items in the list.
ja_jp: リスト内のすべての項目を確認しました。

source: You have unsaved changes. Do you want to discard them?
ja_jp: 未保存の変更があります。破棄しますか？

source: and {modified} modified/inherited items.
ja_jp: 、および{modified}個の変更/継承された項目。

source: available
ja_jp: 利用可能

source: by
ja_jp: 作成者:

source: current in-memory code
ja_jp: 現在のメモリ内コード

source: e.g. Extract content inside double quotes, ignore escaped quotes.
ja_jp: 例: 二重引用符内の内容を抽出し、エスケープされた引用符は無視します。

source: e.g. Hello World
ja_jp: 例: Hello World

source: e.g. UI, Dialogue, System, UI
ja_jp: 例: UI、ダイアログ、システム、UI

source: e.g. var myString = "Hello World";
ja_jp: 例: var myString = "Hello World";

source: email
ja_jp: メール

source: error
ja_jp: エラー

source: external file
ja_jp: 外部ファイル

source: file '{filename}'
ja_jp: ファイル'{filename}'

source: files
ja_jp: ファイル

source: info
ja_jp: 情報

source: internal project file
ja_jp: 内部プロジェクトファイル

source: items
ja_jp: 項目

source: marked as fuzzy
ja_jp: ファジーとしてマーク済み

source: number
ja_jp: 数

source: unmarked as fuzzy
ja_jp: ファジーとしてマークされていない

source: unreviewed
ja_jp: 未レビュー

source: untranslated
ja_jp: 未翻訳

source: warning
ja_jp: 警告

source: with your app version.
ja_jp: お使いのアプリバージョンに.

source: {added} new items,
ja_jp: {added}個の新しい項目、

source: {count} item(s) already have translations.
ja_jp: {count} 件のアイテムには既に翻訳があります。

source: {count} items {action}.
ja_jp: {count} 個の項目 {action}。

source: {count} items' ignore status updated.
ja_jp: {count}個の項目の無視ステータスが更新されました。

source: {count} items' review status updated.
ja_jp: {count}個の項目のレビュー済みステータスが更新されました。

source: {d} days ago
ja_jp: {d} 日前

source: {h} hours ago
ja_jp: {h} 時間前

source: {m} mins ago
ja_jp: {m} 分前

source: {removed} removed items,
ja_jp: {removed}個の削除された項目、

source: {resource_type} Import Configuration
ja_jp: {resource_type}のインポート設定

source: {w} weeks ago
ja_jp: {w}週間前

source: ⏹ Stop
ja_jp: ⏹ 停止

source: ▶ Run Test
ja_jp: ▶ テストを実行

source: ✓ Knowledge base ready.
ja_jp: ✓ ナレッジベースの準備完了。

source: ✓ Translated: {preview}...
ja_jp: ✓ 翻訳済み: {preview}...

source: ✗ Failed: {preview}... - {error}
ja_jp: ✗ 失敗: {preview}... - {error}

source: ✨ AI Generate
ja_jp: ✨ AI 生成
